No Resumo de A Coragem de Ser Imperfeito, a autora Brené Brown propõe uma reflexão sobre a importância de se arriscar, enfrentando a vida com coragem e vigor. Afinal, incertezas e riscos são inevitáveis, mas é preciso experimentar certas situações na vida, para só então, descobrir o que é bom ou ruim.

Eventualmente, sentir-se vulnerável é algo que, para muitos, os torna completamente suscetíveis a acontecimentos ruins. No entanto, de acordo com Brené Brown, a vulnerabilidade pode ser considerada uma medida de coragem.

Nesse hiato, tentar blindar sua vida, fugindo de riscos e incertezas, pode até ser uma tentativa desesperada para evitar o sofrimento. Contudo, não se pode sustentar esse modelo de vida por muito tempo.

Em síntese, Brené garante que se defender a todo custo dos possíveis fracassos e erros, pode aumentar o sentimento de frustração. Além disso, essa fuga constante nos afasta de experiências marcantes. Isto é, momentos que dão significado para a vida.

Então, no Resumo de A Coragem de Ser Imperfeito você aprenderá como transformar a maneira como você vive e se relaciona com os demais a sua volta.