O livro Mindset a nova psicologia do sucesso é mais um trabalho da Carol S. Dweck, ph.D., professora de psicologia na Universidade Stanford e especialista internacional em sucesso e motivação. Carol desenvolveu ao longo de décadas de pesquisa, um conceito fundamental: a atitude mental com que encaramos a vida, que ela chama de "mindset", é crucial para o sucesso. Dweck revela de forma brilhante como o sucesso pode ser alcançado pela maneira como lidamos com nossos objetivos, podendo ter um mindset fixo ou progressivo.

O mindset não é um mero traço de personalidade, é a explicação de por que somos otimistas ou pessimistas, bem-sucedidos ou não. Ele define nossa relação com o trabalho e com as pessoas e a maneira como educamos nossos filhos. É um fator decisivo para que todo o nosso potencial seja explorado. O livro mindset a nova psicologia do sucesso é a contribuição de Dweck para compreendermos o poder de controlar nossa mente. Através de uma série de mecanismos que nos possibilitam criar uma mentalidade a nosso favor para enfrentarmos dificuldades, desde relacionais até financeiras. Então se você quiser saber mais sobre como provocar a mudança necessária para encarar as adversidades, Mindset é o livro para você!

Com este livro você aprenderá como uma simples crença a respeito de si mesmo, uma crença que descobrimos em nossas pesquisas, orienta gran-de parte de sua vida. De fato, permeia cada parte de sua vida. Uma parcela significativa do que você acredita ser sua personalidade na verdade é gerada por esse "mindset". E muito do que impede a realização de seu potencial é também produto dele.Até hoje nenhum livro explicou como funciona esse mindset nem demonstrou como é possível utilizá-lo em nossa vida.

Além de relatos sobre as pessoas que participaram da pesquisa, os capítulos a seguir contém histórias tiradas de manchetes de jornais e baseadas em minha própria vida e experiência, para que você possa ver o mindset em ação. Ao final de cada capítulo e em todo o último capítulo, será apresentado a você maneiras de aplicar as lições, formas de reconhecer o mindset que está orientando sua vida, compreender seu funcionamento e modificá-lo, caso deseje.